- Sakura. - Quoi ?
Tu ne crois pas que tu aurais mieux fait de dire la vérité à Naruto ?
Tu plaisantes, rassure-moi. C'était la dernière des choses à faire.
Sakura. Tu prends vraiment Naruto pour un idiot.
J'ai trouvé Sasuke. Il est en compagnie de ce fameux Tobi.
On s'arrête une seconde.
Qu'y a-t-il ? Pourquoi s'arrêter ici ?
On a déjà mis au point la formation.
Kiba. Peux-tu me donner la position précise de Sasuke ?
Plein nord. À deux heures.
À un kilomètre d’ici.
Je vois.
Désolée, les amis.
C'était ça, ton plan ? Nous endormir tous ici ?
Saï...
Hein ?
Quelqu'un peut m'expliquer ?
Sakura avait l'intention
d'aller régler son compte à Sasuke toute seule.
Et pourquoi ça, je te prie ?
C'est vrai, quoi. On s'était promis d'agir tous ensemble.
Non. Il n'en est pas question non plus.
Je ne laisserai personne aller là-bas.
- Pourquoi ça ? - Bon sang...
Je savais bien qu'il était pas réglo.
À nous seuls,
nous ne ferons jamais le poids face à Sasuke et Tobi.
J'ai promis à Maître Kakashi de vous arrêter.
- Comment ? - C'est donc ça.
Saï, je ne me répéterai pas.
Ôte-toi de mon chemin.
Il faut se dépêcher.
La situation est compliquée.
Pas question.
Vous ne passerez pas.
Ninpô... Toile aux Monstres Fantomatiques !
Tu veux nous ligoter avec tes serpents ?
Je comprends que Maître Kakashi s'inquiète.
Mais on ne va pas laisser Sasuke filer encore une fois.
Je vais lui régler son compte !
Qu'y a-t-il, Akamaru ? Arrête de couiner !
Le chien est plus sage que le Maître. Il a compris ce que je disais, lui.
La ferme !
C'est parti, Lee.
En avant !
Je vais te lacérer tout ça !
Merci d'avoir fait diversion, Kiba ! À moi de jouer !
Oh non !
Les amis, pardonnez-moi.
Kiba et Lee aussi se sont fait avoir.
Elle nous a tous eus. Foncez.
Tu as fait fort, Sakura.
LA RÉSOLUTION DE SAKURA
Sasuke...
Depuis combien de temps suis-je amoureuse de toi ?
Ça a commencé à l'école. Tu étais déjà grave et silencieux.
Ça me faisait totalement craquer.
Les amis ! Vous savez quoi ?
Je suis amoureuse !
Devinez de qui !
C'est bon, abrège le suspense.
Ne me dis pas que c'est de Sasuke ?
Hein ? Comment tu as deviné ?
Ensuite, l'équipe sept.
Sakura Haruno. Naruto Uzumaki.
Super !
Et enfin, Sasuke Uchiwa.
Nous sommes alors
devenus coéquipiers.
Je m'appelle Sakura Haruno !
Ce que j'aime... Enfin... Celui que j'aime, c'est...
Quant à mes loisirs et à mon rêve pour le futur...
On formait l'équipe sept.
Vous avez jusqu'à midi,
pour vous emparer des deux clochettes que je porte.
Celui qui échouera sera privé de déjeuner !
Tiens.
Attends, Sasuke ! Tu n'as pas entendu le professeur ?
Pas de souci. Je ne sens pas sa présence.
Cet après-midi, on ira récupérer ses clochettes.
Si Naruto a le ventre vide, il va nous causer des ennuis.
Sasuke...
Quoi ?
Bande de petits malins !
Vous êtes reçus...
Reçus ? Comment ça se fait ?
Un ninja doit agir avec discernement.
Dans le monde des ninjas, celui qui enfreint les règles
est un moins que rien.
Mais celui qui ne pense pas à ses compagnons...
est encore pire.
Devenir sa coéquipière n'avait rien changé.
J'étais toujours follement éprise de Sasuke.
Contempler son beau profil imperturbable suffisait à mon bonheur.
Ce qu'il cachait réellement derrière son air pensif,
jamais je n'aurais pu l'imaginer. Seulement...
Tu viendras me trouver, Sasuke,
assoiffé de puissance.
Hé ! Qu'as-tu fait à Sasuke ?
Un petit cadeau avant de le quitter.
Sasuke !
Sasuke...
Tiens bon, Sasuke.
Je t'en prie !
J'ai enfin compris. Je dois accomplir ma vengeance.
Il me faut accroître ma force,
même si pour cela je dois pactiser avec le démon.
MORT
On dirait qu'il ne reste plus que toi...
J'espère que tu auras un peu plus de répondant...
Arrête !
Je t'en prie... Arrête...
Ne dis rien au sujet de cette marque.
Pourquoi tu joues les durs ?
Je ne veux pas te voir souffrir.
Pour moi, tu es... Ça ne te regarde pas.
Pas besoin de ta compassion.
JEU
Sasuke...
Quand j'ai enfin compris ce qu'il y avait au fond de lui,
il était trop tard.
Qu'est-ce qui cloche ?
Bats-toi avec moi... maintenant.
Ça tombe bien !
Moi aussi, j'avais envie d'en découdre avec toi.
Bon sang !
Arrêtez, tous les deux !
Employer les Mille Oiseaux face à un camarade, c'est inadmissible.
Tu voulais tuer Naruto ?
Naruto avait compris.
Il avait senti de quoi Sasuke était capable.
Sakura...
Reste en dehors de tout ça, tu veux ?
Naruto a évolué sans que je m'en rende compte.
Il est le seul à s'être opposé de front à Sasuke.
Ils m'ont tous deux mise en garde, à leur façon.
Mais je n'ai rien voulu savoir.
Nous sommes différents, vous et moi.
La voie que j'ai empruntée n'est pas pour vous.
Je...
Je t'aime tellement, Sasuke !
Reste avec moi ! Tu ne le regretteras pas !
Chaque jour sera joyeux, rempli de bonheur !
Je t'aiderai dans ta vengeance !
Je trouverai le moyen de t'être utile !
Alors, reste ici...
Avec moi...
Et si c'est trop dur,
laisse-moi au moins t'accompagner...
Vraiment, Sakura...
T'es lourde.
SHINOBI
Promets-moi...
de ramener Sasuke !
Tu peux en être sûre, je ramènerai Sasuke !
Je te le promets !
J'ai mis longtemps à comprendre
combien cette promesse avait dû peser à Naruto.
J'ai passé mon temps à pleurnicher.
Je ne faisais que m'appuyer et compter sur toi.
Je n'étais bonne à rien.
Voilà pourquoi, j'ai décidé de me prendre en main.
Désolée, Naruto.
J'ai besoin d'encore un peu de temps.
Mais la prochaine fois, je ne serai plus un fardeau.
J'ai fait tout ce que j'ai pu
pour les rattraper, l'un et l'autre.
MAIN
Mais Sasuke...
était déjà bien plus loin...
Bien trop loin.
Même sans cette promesse, ça ne changerait rien.
C'est moi qui veux venir en aide à Sasuke.
Aïe... J'en ai ma claque. Je rentre !
Naruto, pardonne-moi.
Et aussi, merci.
Mais cette fois, j'ai pris ma décision.
C'est moi et personne d'autre qui vais m'occuper de Sasuke.
On l'a échappé belle.
Pour le monde shinobi et pour le bien de Konoha,
je ne peux pas vous laisser en vie !
Le Sceau des Quatre Anti-Éléments !
Sasuke !
Éloigne-toi de lui !
Il avait logé ce sceau dans son corps.
Pour emporter ses ennemis dans la mort.
Il devait l'avoir programmé pour se briser à son dernier souffle.
Il s'en est fallu de peu...
Et maintenant,
cap sur Konoha.
Konoha ?
Moi, je récupère sa pupille.
Sasuke, inutile de te précipiter. Retourne te reposer au repaire.
Tu as trop utilisé ton Dôjutsu.
À un moment ou à un autre, tu vas finir par céder.
Et puis ta pupille est en train de perdre la lumière.
Qu'espères-tu faire à Konoha, seul ?
Il faut savoir être patient pour atteindre ses objectifs.
Sasuke...
Je dois t'avertir.
Cette fille...
Si elle ne t'est plus d'aucune utilité, achève-la.
Elle en sait trop sur nous.
"Sur nous" ?
Depuis quand on est ensemble ?
Comme tu voudras...
On se reverra.
TERRE
Les amis, vous êtes où ?
La Fureur du Lion !
Tu as le même rouleau que nous, celui de la Terre.
Mes lunettes !
Au revoir
Rien qu'une fois, j'aurais voulu revoir ce regard...
ÉPÉE
Sasuke !
Sakura ?
L'aura qu'il dégage n'est plus du tout la même.
Est-ce vraiment Sasuke ?
SAMOURAÏ
Pourquoi venir me trouver ?
Qui c'est, celle-là ?
Sasuke !
Je veux rester à tes côtés !
Je déserte Konoha !
Sous-titres : Sébastien Bigini